Bu bir kurgu eseridir. İçeride geçen kişi, yer ve kurum isimleri tamamen hayal ürünü olup gerçek kişi veya kurumlarla hiçbir bağlantısı yoktur.
31 Aralık.
Saat gece yarısına çok az kala.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Saat 23:30'da merdivenlerin altında buluşalım. Geç kalma.
Okundu
20:13
Anlaşıldı
Bugün
Shikanoko gecikti be.
Buradayım
Şu an neredesin?
Alo?
Shikagami Tapınağı
Yılın ilk tapınak ziyaretine beni davet edip de bekletmesi büyük cüret.
Yıla birbirimize olan aşkımızı tazeleyerek başlayacak olmak...
Güzel bir yıl olacak.
Seninle hiçbir şey tazelemeyeceğim.
Neyse, artık. Biz üçümüz gidip dualarımızı edelim.
Açılış için neredeyse zamanı geldi!
Sabırsızlanıyorum!
Sonuçta bu yılda sadece bir kez oluyor!
Acaba bir etkinlik mi var?
Bakın! Miko kızlar orada!
Shikanoko?!
Yılın ilk tapınak ziyaretinde,
Nokotan bir tanrıça oluvermiş.
Geyik Üstüne Geyik
Ne, ne—
Shikanoko? Ne yapıyorsun sen?
Demek bu ünlü Geyik Tanrı.
Bashame onu ilk kez görüyor.
Ne muhteşem boynuzlar.
Shikanoko?! Bir tanrı mı?!
Bir de siz uyanın artık!
Bu tapınağa ilk kez mi geliyorsun, kızım?
Ha? Evet.
Hey! Sen şu aşırı geyik hayranı yaşlı kadınsın!
Ben Hino'nun Yaşlı Hanımı olarak bilinirim.
Adım Inukai Mitsu.
Inukai Mitsu (88)
Bu tapınağın baş rahibesiyim.
Gerçek bir kendini tanıtma! Kesinlikle
daimi kadroya girmeyi kafaya koymuş!
O, bu Shikagami Tapınağı'nın tanrısıdır.
ve Hino'daki geyik refahının sembolüdür.
"Sembol" mü?
Hem Hino'da geyiklerin refahı için dua etmenin
ne anlamı var ki?!
H-Hadi ama. O açıkça sıradan
bir geyik işte.
O, bir tanrı mı? Belli ki bir çeşit
yanlışlık olm—
Sus, çocuk! Yani, kız!
Git kendin gör işte.
E-Ee, Shikanoko-san!
Orada ne yapıyorsun?
Çabuk aşağı in!
Şu aydınlanmış ifadeni de bırak artık!
Hadi çabuk aşağı in!
Ben "Shikanoko" değilim.
Ben bir geyiğim.
Aynı şey işte!
Hem "Geyik Tanrısı" demen gerekmez miydi?!
Ah, ne mübarek sözler!
Hino, bir yıl daha Geyik Tanrısı
tarafından korunacak!
Yeni yıla harika bir şansla başlıyoruz!
Siz kesinlikle kandırılıyorsunuz!
Bashame bu yıl tarlasına kavuşsun!
Bu yıl kız kardeşimle her türlü yaramazlığı
yapabileyim!
Siz ikiniz de mi?!
Kahretsin. Bu tapınak da ne böyle?
Sadece tanrı saçma değil,
ziyaretçiler de öyle!
Görünüşe göre muhteşem Geyik Tanrımızın
açılışını beğenmişsiniz.
Bu fikre nasıl vardın ki?
Bir fal çekmeye ne dersiniz?
Fal mı?
Shikagami Tapınağı falları
doğruluğuyla ünlüdür.
Hımm... Pekala, ısrar ediyorsan.
En azından büyük bir uğur
ya da iyi bir şey çekerim.
İşte!
Ooo, çıkan şey...
Shikagami Tapınağı Falı
Şansınız:
BÜYÜK BOYNUZ
Şansım ne olacakmış?!
[Kayıp Eşya] Sağ Boynuz
Yani bir boynuzumu bulacağım mı?! Hem de hiç kaybettiğimi hatırlamıyorken?!
[Seni Bekleyen Kişi] Bir geyik
Bu lanetli falda sadece geyikler ve boynuzlar görüyorum!
3 dakika içinde gelecek
Bir de gereksiz detaylı olmuş!
Umarım bu yıl harika bir boynuz çekerim.
Sonunda bir boynuz veya daha iyisini çekersem memnun olurum.
Yani bunu büyük bir lütuf olarak mı görmeliyim?
K-K-K-K-Küçük bir boynuz!
Kendine gel, Kinu.
Uf, çok acınasısın. Basit bir fal bu.
Ah, hey. Sizler de mi buradasınız?
Başkan. Mutlu yıllar.
Bu yıla böyle iğrenç, şanssız ve istenmeyen yüzümle
başladığınız için çok üzgünüm!
Geyik Kulübü'yle ilgili bir şeyler yapmak için
yeni yıl kararı falan almak için gelmedim!
Fal
BÜYÜK
GEYİK-KÖTÜ ŞANSI
Bunu hemen yok etmeliyim!
İyi misin, Başkan Yardımcısı?
L-L-Lütfen ağlama!
Uç uç böceğim!
Küçüğüm diye benimle dalga mı geçiyorsun?!
H-H-Hayır, öyle demek istemedim...
Hadi hadi. Gidip falımızı bağlayalım.
Çok tatlı...
Hm? Tatlı bir koku alıyorum.
İnsan evladı.
Sana bir ikram sunulacak.
Yaklaş.
Sıfırla
Başla
[Seni Bekleyen Kişi]
3 dakika içinde bir geyik gelecek
Tam üç dakika sonra! Gerçekten geleceği öngördü!
Shikanoko, seni ahlaksız! Benimle verdiğin sözü tutmaya cesaretin var ha?
Tanrılık oynadıktan sonra amazake mi dağıtıyorsun? Hı?
Hayır.
Bu boynuz çorbası.
Boynuz çorbası da neymiş?
Geyik Boynuzu Çorbası.
Bir şey açıklamadın ki!
Asla içmem o şeyi!
Bir de cidden, o surat da ne?!
Eenie, meenie, miney, doe!
Geyik Boynuzu Çorbası, Geyik Tanrısı'nın
bize insanlara bahşettiği bir çorbadır
Eenie, meenie, miney, doe!
her yıl Yeni Yıl'da.
Bu çok şüpheli geldi!
Geyik Tanrısı'nın kendisi et suyu olur
ve üç gün üç gece uyumadan
bu kutsanmış içecek,
bu tapınağın mahzeninde
hazırlanır.
Bu ne demek şimdi ya?!
Yani kelimenin tam anlamıyla onu haşlıyorlar mı?!
Asla içmem ben bunu!
Ha?
Yüce Geyik Tanrısı, zaman yaklaştı.
Zaman?
Eenie, meenie, miney, doe!
Bu tuhaf ritüel de ne?
Bir de, geçen yılın tören oklarını
Eenie, meenie, miney, doe!
bu tören ateşlerinde
yakmıyor muydunuz?
Neden boynuz yakıyorsunuz?!
Eenie, meenie, miney, doe!
Bu yılın tören ateşi için
ellerinden geleni yapıyorlar.
Her yıl böyle mi yapıyorlar?
Eenie, meenie, miney, doe!
Sanırım bu yıl ekstra şanslı olacağız.
Yok artık!
Bereketli hasatlar ve dopdolu bir yıl dileriz!
Şenlik başlasın! Koyulsun eğlenceye!
Cidden mi ya siz...
Eenie, meenie, miney, doe!
Bu rüzgar da ne?!
Bakın!
Geyik Tanrısı parlamaya başladı!
Neden ama?!
Eenie, meenie, miney, doe!
Notsu...
Oh, ne kadar mübarek! Ne kadar mübarek!
Kim, ne, nerede, nasıl, neden?!
Bu oldukça eğlenceliydi.
Bu yılın iyi bir yıl olacağını hissediyorum.
Değil mi, Koshitan-senpai?
Of, yıl daha yeni başladı ve şimdiden
kahrolasıca yoruldum.
Direk eve gidip ısınacağım.
Oh, hey! Koshitan!
Beklettiğim için özür dilerim!
Ah, Nokotan-senpai.
Seni hödük! Beni bekletmekle kalmadın,
bir de şu Geyik Tanrısı numarasını yapıp
tören ateşleri falan yaktın!
Eve gidiyorum, kahretsin!
Ne demek istiyorsun?
Daha yeni geldim.
Ne?!
Ama gerçekten beklettiysem özür dilerim.
Çok üşümüş olmalısın.
Al, bundan biraz iç ve ısın.
Ha? Ah, tabii...
Siz ikiniz için de getirdim.
Vay, bu çok lezzetli!
Tam içime işledi.
Mmm... Bunu daha önce hiç içmemiştim. Nedir bu?
Geyik boynuzu çorbası.
Yani tepedeki sensin!
Geyik Kulübü'nün iz bırakacağına
emin olacağım!
-Koshi Torako
Hino'nun yerel maskotu olacağım!!
-Nokotan
Kız kardeşimle yaramazlık
yapacağım
-Koshi Anko
Bashame harika bir geyik olup
pirinç yiyecek
-Bashame
Ondan sonra hep birlikte ilk
tapınak ziyaretimizi yaptık.
Kanagawa Eyaleti
Oyama Afuri Tapınağı
Herkese mutlu yıllar.
Ve işte bu yerel tanrı işi yine başlıyor.
Mutlu Yıllar Geyik
Bu yıl da Sevimli Geyik Arkadaşım Nokotan'ı
desteklemeye devam edeceğinizi umuyoruz.
Te-Teşekkürler...
Buyrun, işte.
İşte ne?
Bana yılbaşı harçlığı ver.
Tanrıysan para için bana musallat olma!
Bence yılbaşı şakaları bu kadar yeter.
Tamam, hadi asıl gösteriye başlayalım!
Mutlu Yıllar Geyiği
Bu rastgele yılbaşı kutlaması da neyin nesi?
Geyik Bisküvileri
Eee? Hepiniz hazır mısınız?
Yılbaşı geleneklerinden biri de masa oyunları oynamaktır.
Her yaştan ve birçok yerde sayısız oyun vardır,
ama bir oyunun en popüler olduğunu biliyor muydunuz?
Çığır açan düzeni ilk çıktığında büyük bir sansasyon yaratmıştı.
Evet, hepinizin aşina olduğu o oyun:
Geyik Hayatı Oyunu
Deluxe
Geyik Hayatı Oyunu.
Bu bir masa oyunu diye size kolay kolay geçit vermeyeceğim.
Benimle yarışmanın ne demek olduğunu size göstereceğim!
Hino'nun Canavarı
Savaşa Girişiyor!!
An
Madem yarışıyoruz, bu aynı zamanda bir şeyleri riske attığımız anlamına geliyor, değil mi?
Geçiminiz, iffetiniz, hayatınız...
Ooh, heyecanlanıyorum!
Kontrolden Çıkmış Kızkardeş Takıntılısı
Devreye Giriyor!!
Yazık!
Siz insanlar sürekli gevezelik edip duruyorsunuz.
Size gerçek bir geyiğin...
neler yapabileceğini göstereceğim.
Gerçek Bir Geyik
Çatışmaya Atlıyor!!
İlk Kez Düzenlenen Chitty Chitty Hino Lisesi
Geyik Kulübü Geyik Hayatı Oyunu Turnuvası!
Oyunlar başlasın!
Başla!
Tamam, ben başlıyorum.
Git!
Başla
Hino Hayvanat Bahçesi'nde Doğdu!
Sanırım dört kare ilerliyorum.
Bir, iki, üç, dört.
Ha? Ne oluyor?
Ah, yeni doğmuş bir geyik!
İşte, kutlamak için!
Hayvan bakıcısıyla arkadaş ol.
Üç yığın geyik krakeri kazan.
Geyik Hayatı Oyunu'nda para birimi
para değil, geyik krakeridir.
Oyunun sonunda en çok geyik krakeri
olan kazanır.
Hey, bu harika bir başlangıç.
Haksızlık bu.
Şimdi, Koshitan'ın sırası.
Tamam! Sıra bende!
Ooh, dokuz geldi!
Devam edip bitişe ulaşacağım!
Hm?
Sırf daha gençsin diye biraz fazla
kendine güvenmiyor musun?
Burası kimin bölgesi sanıyorsun? Ha?
Bedava burada kalabileceğini sanma!
Ha?
Usta geyikler tarafından eziliyor ve geyik krakerleri için
zorbalanıyor. Otuz tane ver.
Elindekilerin hepsini ver!
Bu kadar sert başlamak biraz fazla değil mi?!
Ayrıca, verecek hiç geyik krakerim bile yok henüz.
Buraya gel, küçük hanım.
Ha?
Geyik Krakerleri
Faiz
%50
Hadi ama.
Faiz
%50
Geyik Krakerleri
İş yapmak keyifliydi.
Yeterli geyik krakerin yoksa,
hayvanat bahçesi sana borç verir.
Faiz oranı %50!
Hayvanat bahçesi ve bu usta geyikler
tamamen iş birliği yapıyor...
Sanırım güçlünün hayatta kalması
otoburlar için de geçerli.
Anlamıyorsun, Koshitan.
Ne?
Geyik Hayatı Oyunu'nun anahtarı
bitişe ne kadar hızlı ulaştığın değil,
ne kadar geyik krakeri biriktirdiğindir!
Bu yüzden, daha uzun sürse bile,
daha fazla geyik krakeri alabileceğin
yerleri hedeflemelisin!
Nokotan'ın sırası.
Hayvanat bahçesinden kaçmış, mahalleye gelmiş ve...
sonunda elektrik tellerine takılı kalmış.
Bir tur pas geç.
Déjà vu!
Ayrıca orada asılıyken,
akbabalar ve sırtlanlar tarafından saldırıya uğramış,
elli geyik krakeri kaybetmiş.
Olmaz!
Bazen bu gerçek hayattan daha acımasız oluyor.
Yine Anko'nun sırası.
Bir, iki, üç.
Tamam, şimdi...
Korkma. Hadi, atla kollarıma!
Ah, ama ben bakireyim...
Hisler beslediğin bir geyik başka bir dişi geyikle çiftleşiyor.
*Görseller gerçek olaylardan farklı olabilir
Şok yüzünden yatağa düşüyorsun. Bir tur pas geç.
Amanın.
Bakın! Bu betimleme oldukça kötü niyetli!
Bu geçenlerde iş yerimde gerçekten yaşandı.
Bekle, cidden? Bir pembe dizide mi çalışıyorsun?
Sanırım geyiklerin de başı dertten kurtulmuyor.
Ama bu kadar şok yüzünden yataklara düşüyorlarsa,
bence aşkları yeterince güçlü değil.
Ne demek istiyorsun?
Ben olsam şaplak, şaplak, tekrar tekrar vurur,
sonra tokat, tokat atar,
ez, ezer, sonunda da mlem, mlem yapardım...
Ben hiç duymamış gibi yapacağım, tamam mı?
Şimdi Koshitan'ın sırası.
Tamam, sıradaki...
Ani bir büyüme atağı!
Ruleti çevir ve attığın sayı kadar boynuz kazan!
Nereye kazanıyorum bunları?!
Şimdiye kadarki en yüksek sayı!
Kutlama olarak, her oyuncudan aynı sayıda
geyik krakeri de al.
Yani, bunun için minnettarım ama...
Ok yağmuruna tutulmuş gibi görünüyorum...
İşte geyik krakerlerin.
Kutlama mı yapıyorsun yoksa başın mı ağrıyor?
Şimdi Nokotan'ın sırası.
Bir tur pas geç.
Pirinçler harika görünüyor!
Ve oyun ilerlemeye devam etti.
Geyik yaşamı kararları?
Zorlu Kurs
Sabit Kurs
Dur!
Geyik Yaşamı Kararları
Hayvanat bahçesinden ayrıldıktan sonra kendi başınasın!
Toplumun sert dalgaları seni sürüklerken,
geyik yaşamına tutunacaksın
Zorlu kursta.
Ya da hayvanat bahçesinde kalabilir,
büyük değişimler veya terfileri kaçırabilirsin
karşılığında güvenli ve öngörülebilir bir yaşam
sürmek için Sabit kursu seçebilirsin.
Hangisini seçeceksin?
Zorlu
Sabit
Bu sadece hayat.
Bu arada, Zorlu kursu seçersen,
dağ, deniz veya şehir arasında
seçim yapabilirsin.
Hmm...
O zaman sanırım geyik yaşamının Zorlu kursunu seçip
dağlara gideceğim.
Dağları fethedecek ve oradaki tüm geyiklerin
geyik bisküvilerini almak için onları sarsacağım.
Sanırım benden daha çok bir serseri olmaya
yatkın olabilirsin.
Öyleyse sanırım
şehre gideceğim!
Kariyer basamaklarını yavaş yavaş tırmanacağım!
Ya sen, Shikanoko?
Uzak bir diyarda biri beni çağırıyor.
Hissedebiliyorum.
O zaman deniz.
Evet, deniz.
Hino Şehri'nde şafak yaklaşıyor!
Nokotan denizi geçti...
ve Alaska'ya vurdu.
Neden Alaska ama?!
Ha? Nokotan'a garip bir şeyler
oluyor.
Tebrikler!
Nokotan bir sığır geyiğine evrimleşti.
Mevcut toplam
geyik bisküvisi sayısı: 100
Bunların hiçbiri nasıl oluyor?!
Bu kesinlikle zorlu bir geyik yaşamı.
O gerçek hayatta evrim geçirdi!
Artık en üst düzey geyik sınıfı olan sığır geyiğine evrimleştiğime göre, bu demek oluyor ki...
Bonus geyik bisküvisi alıyo—
Aslında hiçbir şey alamazsın.
Ay, demek ki o kadar özel değilsin,
gerçek bir geyik olsan bile.
Bu ne cüret?! Peki ya sen, Koshian?
Zamanla dağın kontrolünü ele geçirdi
ve tüm hayvanları kulları yaptı.
Buna bahşiş diyor ama hepsinden
günde on geyik bisküvisi alıyor.
Bana karşı gelenler
sonuçlarına katlanır.
Toplam geyik bisküvisi sayısı:
103.000
Korkuyla hükmetmek mi?!
İstediğim kadar geyik bisküvisi yiyorum.
Haksızlık bu!
Heh. Daha çooook yolun var, Anko.
Ne demek istiyorsun?
Bu tarafa bakın, lütfen!
Tabii!
Bronze @bronze_dolota
Milyonda bir rastlanan geyik fotoğrafı
#NaraPark
İşte böyle! Süper! Harika!
Matsu @take_nara_1980
Hino'dan doğan mucizevi güzellikte geyik
Noah. @noah22
Fazla güzel ya...!
Ünlü bir fotoğrafçının çekimleri viral olunca,
Nara Parkı'nın yıldızı oldu.
Artarak büyüyen hayran kitlesi sayesinde, Koshitan
her hamlede 100 geyik bisküvisi topluyor.
Senin o cebindeki paralar yanında hiç kalır!
Toplam geyik bisküvisi sayısı:
30.000.000
Tüm turistleri sömürüp
zirvedeyken bırakacağım!
Senin gibi bir eski serserinin
idol meraklısı olacağını beklemezdim.
Görünüşüne bakmayın, kız kardeşim
böyle şeylere çok meraklıdır.
Kesin sesinizi!
Bu sadece bir oyun!
Koshitan aslında bundan nefret etmiyordu.
Şimdi sıra Nokotan'da.
Ah, demek benim sıram.
Tamamen farklı bir karaktere
dönüşmüş gibisin...
Önümüzde sorun var!
Son derece saldırgan bir bozayı belirdi.
Nokotan'ın hayatı tehlikede!
Sanırım bu boynuzları
bugün için büyütmüşüm.
Böylece, Alaska—
hayır, Amerika nihayet özgürlüğe kavuştu.
Sana ne oldu böyle, Bozayı?!
Minnet göstergesi olarak, Amerikan başkanı,
Amerikan halkı,
ve Amerika'da yaşayan hayvanlar
size 50 milyon geyik krakeri veriyor.
Boynuzlar sizinle olsun.
Dostum, boynuzların fazla OP olmuş!
Yuvarla, yuvarla hepsini etrafta.
Ve oyun ilerlemeye devam etti.
Beni gerçekten yenmek istiyorsanız,
sanırım size bir yüz yıl daha lazım!
Siz ikiniz oyalanırken,
ben yılda 200 milyar kazanıyordum.
Süper elit bir idol geyiğine dönüştüm ve
toplam varlıklarım 1.600.000.000'ı aştı!
Bunu ne zaman başardı?
Aferin, Onee-chan.
Şimdi doğrudan hedefe koşacağım!
Merhaba! Yeni fotoğraf kitabım için
çekim yapıyoruz, değil mi?
Ö-Ö-Özür dilerim! Yemin ederim
hiçbir şey bilmiyorum!
Şey, duyduğuma göre...
Koshi-san...
Aslında bir geyik değilsin.
Şok Edici Haber
Ünlü İdol Geyik
Geçmişini Uydurdu mu?!
Bekle, bu da ne böyle?!
Bir skandal ortaya çıkıyor!
Ünlü idol aslında bir geyik değildi!
Bir kapibara çıktı!
Bu kesinlikle olamaz!
Tazminat olarak bir servet
ödemek zorunda kalıyorsunuz!
Birikimlerinizi kaybediyorsunuz.
Ha?
Ah! Kaybettim!
Sonuncu: 0 kraker
1. Sıra: 62 milyon kraker
2. Sıra: 58 milyon kraker
Yaşasın, kazandım!
Şu son kare! Keşke o son kare
olmasaydı!
Sanırım Amerika'yı yenemeyecektim.
Her neyse. Bu düşündüğümden
çok daha heyecanlıydı.
Ve oldukça eğlenceliydi de.
Yine de açlıktan ölüyorum.
Bende biraz geyik krakeri var.
Yok, onlardan iyiyim.
Bu arada, Bashame
moçi yapmıyor muydu...
Bashame?!
Ah... Demek ki çok fazla moçi yemiş
ve şimdi boğuluyor.
Hiç mi umursamıyorsun?!
Hadi çabuk söyle, lanet olsun!
Bu kadar da ziyan olmaz...
Şimdi sırası değil!
Om, nom, nom...
Of, nefisti.
Notsu.
Yine mi, lanet boynuzların çok OP be!